我向上帝发誓，我真的不知道。
你的保镖没有还击吗？
不，如果守卫向他们开枪，他们也会还击。
现在恐怕没有人能活下来了。
我们逃脱了。
阿富汗谈判代表库菲受伤了。
在与塔利班的枪战中
被不明身份的枪手在她车内枪击。
非常感谢您在这样艰难的日子里前来。
我们在门口告诉他们放你进去，
因为他们不让任何人进去。
我对这次袭击非常怀疑。
我不知道……
但这次袭击意在破坏和平进程。
过去，当我与塔利班交谈时，
我一直非常认真地致力于捍卫
妇女的权利和受教育权。
显然，有些人害怕
阿富汗和平进程取得成功。
那些尝试做事情的女性
要么被杀害，
他们遭到暗杀，
或者被迫离开自己的国家。
这座城市已经完全军事化了，
情况非常糟糕，非常令人担忧。
这个国家何时才能迎来和平？
我将亲自会见塔利班领导人。
并且非常希望……
他们会履行他们所承诺的。
今天，在卡塔尔多哈，
美国和塔利班的代表签署了
协议
旨在为阿富汗带来和平。
这些条款包括撤出驻阿富汗美军，以及……
建立和平谈判
塔利班和阿富汗政府。
妇女团体和活动人士一直公开表达她们的愤怒，却被排除在外。
和平谈判。
他们非常清楚，如果塔利班重新掌权，将意味着什么。
阿富汗南部赫尔曼德省的致命袭击事件大幅增加。
省。
喀布尔三起独立爆炸事件造成严重人员伤亡。
昨天在阿富汗首都，一名男子被身份不明的枪手枪杀。
阿富汗政府和北约部队仍在继续与塔利班作战。
四、
三。
二。
掌声。
自由。
我希望世界成为一个梦想之地。
但奇怪的是，我想要的不是梦想，而是来自世界的愿望。
自由。
一个硝烟弥漫、火药味扑鼻的地方
被鲜花和风信子所取代
自由。
烟雾弥漫，自由，自由
自由，我们想要塔利班
让他们睁开双眼，看清
今日阿富汗的真实面貌。
这已经不是你20年前接管的阿富汗了。
20年前。
25年前或更久。
这是一个全新的阿富汗。
这是一个女性拥有
非常特殊地位的阿富汗。
现在，女性参与这些谈判至关重要。
女性是
在本次会议中扮演重要角色。
总统府公布了与塔利班谈判团队的最终名单。
面对塔利班全部由男性组成的和平谈判团队，阿富汗政府的
团队由21人组成
成员中只有四名女性。
法齐亚·库菲、沙里法·泽尔马蒂、法蒂玛
盖拉尼和哈比巴·萨拉比。
福齐亚·库菲来了。
她是阿富汗首位女议员，
于2005年当选。
第一位在联合国工作的阿富汗女性
如果巴基斯坦、孟加拉国或其他伊斯兰国家的女性能够成为领导者，
为什么阿富汗不行？
Sharifa Zormati 担任妇女事务和政府顾问，作为以下机构的一部分：
这
议会上院议员，同时也是
瓦利萨·吉尔加（Walisa Jirga）或下院议员
房子。
哈比巴·萨拉比可能成为阿富汗首位
女副总统。
萨拉比的竞选是旨在提高女性投票率的一系列努力的一部分。
并开始她所谓的政治
转型。
女性权利不应该是
混乱。
所以他们可以行使自己的权利，他们可以亲自行使投票权。
这非常重要。
法蒂玛·吉拉尼成为一位知名的
国际妇女权益发言人
权利。
我们绝不会在平等权利和平等受教育机会问题上妥协。
平等权利和平等
工作机会。
平等权利和平等机会，包括政治参与。
当谈判团队正式公布时，
团队分为四个工作委员会。
人权和弱势群体委员会
已启动咨询项目
与不同的社区团体
找出对他们来说重要的价值观。
他们想要享有公民权利。
谈判期间受到保护。
我六个月大的时候，加兹尼省遭到空袭。
房子塌了，我被压在了下面，
他们把我抬出来的时候……
我是-
我们是战争的受害者。
战争使我们变成现在这样。
如果没有战争，如果有和平，
我们现在就不会是这个样子。
我们会过得很好，就像普通人一样。
我想告诉塔利班，
请停止争吵。
他们应该来和解。
不要让你的孩子和
你贫困兄弟的孩子变成残疾人。
当我们看着你的时候，我们会感到更有活力。
当我们见到你时，相信我，
我们会更有勇气，心想：
我们必须日夜和他们一起努力工作，
在我们国家的所有流程中。”
毫无疑问，战争影响了我们所有人。
我们将共同把你们的计划或决议
直接摆在塔利班面前。
你们每个人的话语和故事
都深深地感动了我们。
因为这是我们的关节痛，这是所有阿富汗人的痛。
四十年来，鲜血和子弹一直如雨般洒落在我们的国家。
我小时候是个安静沉稳的女孩。
但在生活中，你所处的环境发生的事情都会影响你。
渐渐地，它把我变成了一个斗士。
我意识到我必须战斗。
成为美国历史上第一位女州长并非易事。
证明自己、高效工作并不容易。
并为其他女性创造条件。
- 请把橄榄也带来。
- 哪些橄榄？
- 莫斯塔法，请拿个托盘来。
- 我来拿这个。
给我，拿个托盘来。
这就是忙碌的生活。
熬夜
年轻女性和朋友们坐在一起，
参加婚礼、订婚派对、
和朋友出去玩……
我这辈子都没做过那样的事。
因为我一生都在奔跑。
我一直在工作。
我曾有过一份正式工作。
与此同时，我曾从事媒体工作，
报道社会话题，
直到我最终踏入政坛。
但我现在是谈判代表团成员之一。
我认为这是一项责任重大的职责。
阿富汗内部谈判
预计将在未来几天内开始。
这对我们来说尤其重要。
确保所有妇女团体在和平进程中都能
发出自己的声音。
并定期与谈判各方分享我们的诉求和意见。
这样我们才能确保实现稳定的和平。
我们必须弄清楚塔利班在想什么。
他们总是声称，他们承认女性的权利，
但前提是这些权利必须在伊斯兰教的框架内得到保障。
但实际上这意味着什么？
他们是如何理解的？
他们是否想要再次接受塔利班统治阿富汗期间强加给女性的那种伊斯兰教？
或者他们想要的是像印度尼西亚和马来西亚那样的伊斯兰教？
以这两个国家为例，看看它们是否属于伊斯兰国家。
他们是否希望阿富汗妇女享有同样的权利？
我们收集了这些女性提供的信息，
并撰写了一份四页的文件。
我们女性聚在一起真是一件好事。
并将这份文件呈交给 Zurmati 女士和 Sarabi 博士。
这样他们就可以把这个问题带到谈判桌上去了。
大家都要微笑。
是的，大家都很担心。
责任重大，
所以谁也笑不出来。
如果上帝保佑，我们将
满怀喜悦地走向谈判。
在喀布尔，一枚针对第一副总统阿姆鲁拉·萨利赫的炸弹爆炸造成其死亡。
第一副总统阿姆鲁拉·萨利赫遇难
至少10人。
袭击发生之际，塔利班和阿富汗政府官员正准备进行他们的行动。
首次正式会议，讨论和平协议。
阿富汗妇女的希望
他们一直以来都抱有这样的希望……
他们希望不要再经历那段黑暗时期。
我们想和你一起去机场。
祝你成功。
再见了，我的孩子。
我们为此准备了很久。
塔利班总体上是极端分子。
因此，我们是两个不同的阵营，持有两种不同的观点。
我们将看看我们有哪些共同点，
这些共同点符合阿富汗的利益。
阿富汗的女性与20年前的女性已截然不同。
他们受过良好的教育。
现在，无论他们居住在阿富汗的哪个地方，
他们都享有工作和学习的权利。
拥有人权，
并代表当今所有女性受到尊重。
和平不是奢侈品，而是必需品。
在一个经历了超过42年战争的国家，我认为时间已经足够了。
来这里寻求和平。
我希望我们能拥有一个
体面的和平，一个我们能够实现的和平。
不后悔。
我们最终必须达成共识。
明天在多哈，阿富汗代表将举行历史性会晤。
政府和塔利班。
目标是停火与和解。
或许他们最终能够结束
长达数十年的战争和流血冲突。
现在说会讨论哪些问题还为时过早。
因为议程是保密的。
塔利班必须采取其他措施
在那之前，我们无法讨论参与政府的问题。
阿富汗人民必须信任这一进程。
最重要的是停火，结束战争。
医生，代表团里有四位女性。
你觉得这样的政府可以接受吗？
所有针对伊斯兰酋长国的宣传都是毫无根据的。
我们绝不反对女性权利。
我们根本不反对言论自由，
只要它在伊斯兰教的框架内。
今天真是一个意义非凡的日子。
阿富汗人终于选择坐下来，
共同规划你们的未来新方向
国家。
我敦促你们维护并巩固
社会、经济、
以及阿富汗取得的政治成就。
不幸的是，自该协议签署以来，
已有12000人丧生，
约有15000人受伤。
我呼吁双方球队考虑伊斯兰教的宗教信仰。
以及人民的利益。
阿富汗是一个伟大的国家，而它的伟大很大程度上归功于其多样性。
它的人民。
我坚信，应将女性、
受害者、少数群体和其他利益相关者纳入其中。
在这个过程中是
重要的。
随着暴力冲突持续，和平进程的可持续性如何？
我认为你说得对，塔利班不会
接受全面停火协议
永恒的
直到达成政治解决方案为止，
这在类似情况下并非史无前例。
冲突。
阿富汗女性人口多于男性人口。
在这四十二年的战争中，我们失去了很多战士。
这就是现实。
这些孤儿、寡妇、
失去孩子的妇女，
她们也有权利。
塔利班妇女也有权利。
因为她们的丈夫都在打仗，
他们不了解自己的权利。
你说过女性占
人口的一半以上。
当我们谈到包容性时……
当然，其中也包括女性。
这是美国在阿富汗的优先事项之一。
停火和妇女权利是我们的底线。
塔利班可能不会很快接受这条红线。
如果他们不接受，我们就谈判，我们就留在这里。
我们并不急于离开。
我们注定不能空手而归。
您可以信赖我们。
把旗子再靠近一点。
不，不，别把它移近。
纳伊姆博士，你的目的是什么？
我们的计划将在谈判桌上揭晓。
如果上帝保佑的话。
你会在谈判期间减少暴力吗？
还是不会？
我必须说，这场战争并非一边倒。
但你的对手已经准备好明天停火。
这是媒体报道的。
假设我们今天接受停火协议，
但我们明天无法达成协议。
那么我们是否应该再次发动战争？
我们必须达成协议
关于正在谈判的问题。
袭击事件实际上已经减少。
但每天都有 20 到 30 人丧生。
我们的目标之一是结束占领。
我们的另一个目标是将伊斯兰制度带给人民。
我们已经迈过了一步。
你认为占领行动已经结束了吗？
我们已经就此事达成一致，
但我们仍在努力。
- 所以，你的第二个目标是引入伊斯兰制度？
- 是的。
感觉就像考前那种感觉……
我总是有点担心，
尽管我以前学习成绩很好。
我现在也遇到了同样的问题。
我抱有希望，因为
人人都厌倦了战争。
如果上帝保佑，我们都在朝着和平的方向前进。
对我来说，最重要的是……
我在媒体上，尤其是在社交媒体上看到，
人们很容易恐慌。
他们希望谈判进展更快。
所有人的目光都集中在双方身上。
在他们身上，也在我们身上。
我们是他们最后的希望。
他们已经停止了一切。
他们正等待和平到来的消息。
我认为这是双方的责任，
都不应该让他们失望。
如果上帝保佑，我们一定会成功。
因为我们受够了战​​争。
这是酸的吗？
它就像“酸辣酱”。
我认为我们必须持续关注谈判进展。
在保护妇女权利方面。
今天，他们问，你为什么
提起女性问题？
女性权利不值得讨论。
因为它们具有争议性。
但我们负有责任。
他们不理解
这件事的重要性。
他们问，为什么要把
妇女权利纳入谈判？
- 这件事不容商量。
没错，但如果塔利班认为
我们接受他们的意识形态，
那就会是个问题。
没错。所以所有事情都必须说清楚。
如果我们今天不谈论女性问题，
他们会说“这不在你的议程之内”。
你今天为什么会谈到这件事？
必须以书面形式给出解释。
很显然，塔利班
有着不同的思维方式。
他们皱起眉头，目光始终盯着地板。
他们完全无视了我们。
我们在这些走廊里看到了塔利班成员。
但当我们打招呼时，它们却不理睬我们。
它们低下了头。
我昨天和三名塔利班成员交谈过。
我们来到了大厅。
我们坐在这里聊了一会儿。
我们道别了，甚至还
交换了WhatsApp号码。
然后他就离开了。
有趣的。
但你们和他们使用同一种语言。
你们用普什图语交谈。
阿富汗和解事务特别代表
扎尔迈·哈利勒扎德。
谢谢您，大使。
今天能来到这里回答我们关于特朗普政府的问题，我感到非常荣幸。
持续努力将美国带入
阿富汗战争结束。
我为此感到非常自豪，
我们所有人都应该为此感到自豪。
大使，我不得不插一句。
请。
阿富汗团队和美国方面都告诉我们：
该团队认为，阿富汗妇女和女童的地位并非首要任务。
我们。
那是阿富汗政府的职责。
负责谈判此事。
我的理解错了吗？
因为谈判双方都告诉我这一点。
嗯，这是我一直以来遵循的总体指导原则。
政府是否将此项纳入谈判列为优先事项？
以及我们持续向阿富汗人民提供的援助
那里……
持续推进和改善
阿富汗妇女和女童的权利。
我根本没听到你说“妇女”和“女孩”这两个词。
妇女、女童和少数族裔的权利，实际上也是所有阿富汗人的权利，但是
尤其是你提到的那些，是
这是美国高度重视的事项。
我觉得这简直太天真了。
这是一个追求权力的极权主义运动。
在阿富汗，需要的不是和平，而是权力。
而我们的政策却建立在这样的希望之上：
它在某种程度上已经改变了性质，我
想想你卖给我们的不是
和平，那不过是个童话，让我们在离开阿富汗时感觉好一些。
经历了这一切之后，我认为最重要的成就是50
多年后回首往事，我们曾教过
二十五万阿富汗妇女如何
读写。
这将是我们唯一一项可以引以为豪的、真正产生影响的成就。
然而，妇女和女童的权利并没有被列入我们优先事项的考虑范围。
进入谈判
塔利班也知道这一点。
你好吗？
我这个时候来打扰你了。
是的。
你好吗？
你康复了吗？
是的，感谢上帝。
是的，我们应该坐在哪里？
这里讨论的是两个重要问题，
我想和你一起提起他们。
其中一篇是关于女性的，另一篇是关于
今天讨论的宗教团体。
当我们三位女性提出这个问题时，
我们没有得到支持。
我的意思并不是说他们会说：
“我们不捍卫女性权益。”
这意味着，女性话题不值得讨论，
它不在议程上。
这不仅适用于女性，也适用于男性和女性。
我的问题在哪里？我的权利在哪里？
我的声音在哪里？
我们必须就此事开会讨论。
其他人则表示：
“如果我们不提出这个话题，
塔利班就会说我们害怕他们。”
我说：“别把塔利班扯进来，那是另一回事。”
但我们应该如何向我们的人民，特别是我们的女性，做出回应呢？这才是更重要的。
谁在乎塔利班怎么看我们？
实际上，我在这里扮演着两个角色，
首先，我是一名女性，因此，我面临着
很多限制和障碍。
其次，不幸的是，在阿富汗，
尽管有些人试图掩盖这一点，
我来自哈扎拉族，
我们在塔利班统治时期遭受了很多苦难。
他们不认为哈扎拉人是穆斯林。
我们在巴米扬、
在亚卡隆、马扎里沙里夫和其他地方都遭受了种族灭绝。
显然，这两项责任让我肩上的担子更重了。
我们至今仍未开始与塔利班讨论
重要问题。
塔利班议程上的问题之一是：
包括教育和卫生系统的改革。
教育领域有哪些改革？
我不知道，我们走着瞧吧。
他们想让男孩和女孩
分开吗？
他们在谈判中对此只字未提。
但他们在采访中确实说过这样的话。
他们可能还会讨论女孩的服装。
然后会发生什么？
不，我们不会让他们
谈论你的衣服。
他们所说的伊斯兰女孩头巾是什么意思？
你现在穿的是伊斯兰头巾。
但他们尚未接受这一点。
如果强制要求穿罩袍呢？
我们绝不允许他们这样做。
我认识塔利班。
他们谈论的是女性与伊斯兰教法相关的问题。
伊斯兰教法。
我们穆斯林，我们为我们的
宗教中，它是
第一个赋予女性继承权的宗教。
我赋予了女性选择婚姻的权利。
我们为什么要实施？
明显违背伊斯兰教的传统
伊斯兰教在我的国家存在了很长时间
很多很多年。
我们为什么要实施这项措施？
当他们掌权时，
当时妇女走路时穿着
会发出声响的鞋子
或者会发出噪音的高跟鞋，
他们会用鞭子或铁管殴打他们。
我当时也穿着同样的衣服。
我们代表团的曼苏尔先生问我：
你觉得这双鞋舒服吗？
我说不舒服，很不舒服。
但我故意戴着它们
因为它们发出的每一个声音
塔利班脑海中响起一声枪响，
或者一声爆炸。
这是我对每一位被塔利班殴打的女性的复仇。
那晚很有意思。
我一直待到最后。
大家都说你很勇敢。
我说过，这与勇敢无关。
无论他对此有何感受，他都应该
仍然要正视我，包容我，因为我也是这个社会的一份子。
这就是我们共同的国家。
我没想到我们会待上三个月。
我当时想，最多也就一个月到一个半月。
最近情况恶化了。
是的，没错。
他们刚刚在沙赫拉克路上袭击了两辆车。
是的，他们在沙赫拉克路撞了两辆车。
就是今天早上吧？
——还是昨天早上？
——是今天早上。
喀布尔省副省长。
尽管他们说他的车是防弹车——
即使是防弹车也不能完全信任。
安全形势日益恶化，令人担忧。
暗杀事件增加了。
这是塔利班所为。
他们想用恐怖的力量吓唬人们。
所以他们可以迫使政府，
让团队和人们接受他们的要求。
你几点去机场？
库菲接下来会直接投奔塔利班。
没有库菲的许可，飞机是不会起飞的。
欢迎参加我们的项目。
我们首先向法齐亚·库菲女士提出第一个问题。
他们刚回到国内短暂休假，
或者用我们的话来说，是放松一下。
节目结束后他将返回多哈。
您如何看待联合国在当前阿富汗问题谈判中的作用？
它有多重要？
在和平进程中，我们需要一个可靠的
国际机构来保障
该过程的成功以及在此过程中达成的协议
并监督其执行情况。
我认为现在是联合国更多参与阿富汗和平进程的时候了。
目前，阿富汗妇女对此感到担忧。
你想对他们说些什么？
以及如何应对他们的担忧，
他们现在能做些什么？
谈判正在闭门进行
阿富汗妇女的未来充满不确定性。
过去两三年里，
女性们做得非常出色。
她们用实际行动证明了阿富汗女性不再仅仅是象征。
但阿富汗妇女是阿富汗社会转型的重要组成部分。
我认为，你自身的努力、你的抵抗，
以及你对这场斗争的信念，都值得我们铭记。
这是你们给自己的一种保证。
我并不认为谈判团队中只有四位女性
在谈判中代表妇女发言。
我希望我们所有人都能捍卫我们的共同价值观。
我们能做些什么？
无论我们如何清晰地阐述，
美国还是让塔利班占据了上风。
美国给了他们优势。
他们开始与塔利班谈判的第一天
如果阿富汗政府参与其中，
那将会是一场三方谈判。
事情原本不会发展到这种地步。
塔利班认为他们现在是赢家了。
他们说：“我们打败了美国人。”
“我们将建立一个伊斯兰
政府。”
我的意思是，凭借这种胆量。
伴随着杀戮和鲜血，
他们想建立一个政府，
并称之为伊斯兰政府。
真的很痛。
相信我，当我们
第一次去多哈的时候……
我们第一次去多哈的时候，
朋友、家人，特别是我的孩子们，
所有人都认为代表团，还有
我们的母亲，都要去卡塔尔……
他们认为阿富汗很快就能实现永久停火。
虽然我的孩子年纪很小，
但他们了解很多政治问题。
他们了解这些问题，并会与我们讨论这些问题。
所以我说服了他们，我说我们在第一轮工作中致力于
建立原则和程序，
第二次，我们百分之百
希望阿富汗能够停火。
我们将最终实现有尊严的永久和平。
在与我们的盟友和伙伴，以及我们的军事领导人密切磋商之后
以及情报人员，还有我们的
外交官们，
以及先生
加尼和世界各地许多其他人，
我已经得出结论，是时候结束了。
美国历史上持续时间最长的战争。
美国军队该回家了。
随着美国最后一次
部队将于9月11日前返回家园
阿富汗军队必须做好准备
独自面对塔利班。
对我来说，这完全是一种挫败感。
我的意思是，这简直令人无比沮丧，因为它太不可思议，也太不负责任了。
一位超级大国的总统要求
无条件撤资。
你怎么能做出这种事？
你怎么能让一个国家和数百万人民陷入如此艰难的境地？
因为阿富汗过去43年来的每一场苦难
都是因为
我们没有进行政治对话，一场
有意义的政治对话。
斋月即将结束，
喀布尔的许多家庭正在埋葬他们的亲人。
女儿们在周六之后
当地一所学校发生骇人听闻的炸弹袭击事件。
该地区是哈扎拉少数民族的聚居地，
哈扎拉少数民族约占总人口的三分之一。
阿富汗人口。
爆炸夺去了数十名即将离校的学生的生命。
大部分受害者是女孩。
死亡人数目前至少已达85人，
其中大部分是女孩。
据报道，另有近150人受伤。
这是最糟糕的事情……
任何人都有可能认为阿富汗是男人或女人。
但试想一下，这一切发生的时候，
美国士兵仍然驻扎在这里，北约也仍在活动。
它还在这里。
阿富汗战争仍在继续。
我们已经不知道现在是谁在战斗了。
塔利班说这不是我们干的。
那究竟是谁？
如你所见，他们的目标无处不在。
他们以学校为目标，以医院为目标。
这些都是反人类罪行。
事实上，这就是种族灭绝。
因为他们想阻止
他们获得知识。
所以哈扎拉人不再有
勇气去上学了。
他们的目标是一名记者。
因为记者揭露真相。
他们的目标是那些走在社会前沿、敢于发声的女性。
就我个人而言，当我思考
塔利班局势时……
相信我，我不是个软弱的女人，
但我哭了整整两天。
我们最沮丧的是
我们的无能为力。
你看，我们面对的是一群完全不懂逻辑或推理的人。
我们感到无能为力，
眼睁睁地看着人们被杀害。
我们每天都有伤亡，
我们的年轻人每天都在被杀害。
而另一边的人，却满口傲慢、无知和野蛮。
真的很疼。
非常疼。
非常感谢你的辛勤付出。
我们被告知，
阿富汗政府可能真的会垮台。
我们怎样才能帮助您、妇女和
女孩们？
你想要什么？
好的，我会去的。
不仅是女性，不幸的是，少数族裔也受到了攻击。
他们正在攻击……
也包括少数群体。
首先，您如何才能支持我们？
我的姐姐吉洛尼夫人说，
即将到来的对新事物的支持或援助。
政府，政府。
应该根据条件而定。
这是一件事。
另一件事是你传递的信息，或者政策制定者传递的信息。
美国正在给予
向公众。
任何能够支持阿富汗女性的信息
这条信息都可能产生影响
妇女的处境
在阿富汗境内也是如此。
始于43年前的阿富汗战争是一场国际战争。
那是在冷战时期。
这是一场……的战争。
强加于我们。
我们仍然深陷这场战争的泥潭。
我们正竭尽全力想要摆脱困境。
如果我告诉你，我第一次来到这里的时候
我刚开始
当时我27岁。
我今天67岁了，但我还在做这件事，
看在上帝的份上。
请把我从这场无休止的噩梦中唤醒。
我的意思是，我们理应享有和平，而且理应享有
公平的和平。
就在不久前，我参加了一个从多哈发起的线上会议。
有人说，哦，你的体质必须灵活一些。
我问，灵活是指什么方面？
在女性问题上是否灵活？
言论自由？
平等？
我们可以说，好吧，算了，我可以把它送人。
算了，我可以把它送人。
人们很容易说这话，但是
我们终究要活下去。
它。
我说，哈利勒扎德先生，我希望
您让我们在那场烈火中焚烧。
我说，你们毁了我们。
你的所作所为彻底摧毁了我们。
当一切都经受考验时，
战争正在考验着我们。
极端主义正在我们身上经受考验。
流血正在考验着我们……
我当时真的很生气。
阿富汗第三大城市
已陷落。
坎大哈，阿富汗第二大城市，街区一览。
被装备精良的塔利班武装分子占领，
人们躲藏在室内。
由于阿富汗军队目前难以保卫家园，民众情绪紧张。
首都，
喀布尔。
亲爱的，我是你妈妈，
你还好吗？
我不知道情况如何。
我刚刚听到突发新闻，塔利班
已经接管了国防部。
你好，你好，妈妈。
不，不，他们还没有占领国防部。
我刚才还在办公室，
现在我要回家了。
交通很繁忙，但没什么好担心的。
我认为他们已经接管了国防部。
孩子，
我不知道你现在在城市的哪个位置。
回家吧，亲爱的。
阿富汗军队的最后一个据点也已
落入塔利班之手。
阿什拉夫·加尼总统已逃离该国。
而留在阿富汗的民众则处于困境。
躲藏。
报道称，阿富汗总统于周日乘直升机离开。
塔利班现在控制了
整个国家。
他们对喀布尔的接管迅速而果断。
此前的预测是，塔利班
可能会变得更加温和，但是
事实是，因为他们
已经接管了一切，并且存在着系统性的
将女性排除在外
社会和教育领域。
宗教少数群体被迫离开他们的村庄。
曾发生过压迫、强迫失踪以及许多其他形式的……
阿富汗的人权侵犯问题。
现在，在阿富汗问题上，我们都失败了。
展望未来，如果我们放弃它，如果我们
放弃阿富汗人民，那么
后果将会是
这不仅对阿富汗人民，而且对世界其他地区都造成了巨大的影响。
联合国目前面临着来自各方对阿富汗席位的竞争性诉求。
联合国。
您想对联合国成员国传达什么信息？
鉴于他们现在正在考虑向谁提供援助。
那个座位呢？
我相信我姐姐会发表评论，但我对这个问题感到惊讶，因为……
不能实行双重标准。
我们不能说你们国家的妇女和人类
就应该生活在
尊重和
尊严，但阿富汗女性生活在这样的境况下是可以接受的。
现在就是这样了。
所以我觉得很简单，非常简单。
联合国需要把那个席位交给一位
尊重每个人权利的人。
阿富汗。
和平不仅仅是停止枪声。
远不止如此。
和平的真谛在于包容，在于宽容。
妇女享有与男子平等的权利。
塔利班禁止女性进入设有花园或绿地的餐厅。
阿富汗。
不到一个月，女性美容院
将被迫关闭
塔利班的新制度。
塔利班已禁止女学生
就读于私立和公立大学
这个国家。
塔利班现在下令所有女性必须遮住整个脸部，除了……
他们的眼睛
在公共场合或在男性近亲在场时。
他们认为，他们杀的血越多，
他们在天堂就能得到更好的位置。
这真的让我很惊讶。
我也是穆斯林。
他们怎能相信流血就能上天堂？
我说过，你要与不信者作战。
尽管距离你与美国人达成协议已经过去一年了。
没有美国人被杀害，但你们却
杀害你们自己的阿富汗穆斯林兄弟。
这是什么类型的圣战？
很明显，这是一场争夺权力的战争。
对不起。
我们必须团结起来，成为我们姐妹、我们族人的声音。
这
国家。
在这20年里，你所见证的所有成就
都是
我们的共同努力和它
这是我们共同的成就。
上一次，塔利班在阿富汗执政
五年。
我们记得那段时光，我们亲眼目睹过。
没有适合女性的工作，
学校也关闭了。
他们没有接受教育的机会。
天哪，如果公民和妇女的权利得不到保护，
我们不能称之为和平。
我们必须同时运用这两种声音，即国内的声音，这一点至关重要。
以及来自国外的声音，只要
来自国外的声音与……相呼应
代表重要人物发声。
阿富汗妇女来到这里并不容易。
他们历经艰辛才走到今天。
奋起反抗是阿富汗女性的特点。
他们终将再次崛起。
我相信这一点。
我搬家了。
没有你，总是很难过，
肩并肩
我的土地
厌倦了苦难